Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Cli/dotnet/Commands/xlf/CliCommandStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# CmdUseLockFileOptionDescription
source: Enables project lock file to be generated and used with restore.
ja: プロジェクト ロック ファイルを生成して復元で使用できるようにします。
ko: 복원에 사용되고 생성될 프로젝트 잠금 파일을 사용합니다.
zh_hans: 允许生成项目锁定文件并与还原一起使用。
zh_hant: 讓專案鎖定檔案可透過還原來產生和使用。

# CmdVersionDescription
source: The version of the package to add.
ja: 追加するパッケージのバージョン。
ko: 추가할 패키지의 버전입니다.
zh_hans: 要添加的包版本。
zh_hant: 要新增的套件版本。

# CmdVulnerableDescription
source: Lists packages that have known vulnerabilities. Cannot be combined with '--deprecated' or '--outdated' options.
ja: 既知の脆弱性を持つパッケージを一覧表示します。'--deprecated' または '--outdated' オプションと組み合わせることはできません。
ko: 알려진 취약성이 있는 패키지를 나열합니다. '--deprecated' 또는 '--outdated' 옵션과 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 列出具有已知漏洞的包。不能与 "--deprecated" 或 "--outdated" 选项结合使用。
zh_hant: 列出有已知弱點的套件。無法與 '--deprecated' 或 '--outdated' 選項一併使用。

source: Command
ja: コマンド
ko: 명령
zh_hans: 命令
zh_hant: 命令

# CommandArgumentDescription
source: The SDK command to launch online help for.
ja: オンライン ヘルプを起動する SDK コマンド。
ko: 온라인 도움말을 시작하는 SDK 명령입니다.
zh_hans: 要启动联机帮助的 SDK 命令。
zh_hant: 啟動其線上說明的 SDK 命令。

# CommandDoesNotExist
source: Specified command '{0}' is not a valid SDK command. Specify a valid SDK command. For more information, run dotnet help.
ja: 指定されたコマンド '{0}' は、有効な SDK コマンドではありません。有効な SDK コマンドを指定してください。詳細については、dotnet のヘルプを実行してください。
ko: 지정된 명령 '{0}'은(는) 유효한 SDK 명령이 아닙니다. 유효한 SDK 명령을 지정하세요. 자세한 내용은 dotnet 도움말을 실행하세요.
zh_hans: 指定的命令“{0}”不是有效的 SDK 命令。请指定有效的 SDK 命令。有关详细信息，请运行 dotnet help。
zh_hant: 指定的命令 '{0}' 並非有效的 SDK 命令。請指定有效的 SDK 命令。如需詳細資訊，請執行 dotnet help。

# CommandFooter
source: The latest versions of .NET can be installed from https://aka.ms/dotnet-core-download. For more information about .NET lifecycles, see https://aka.ms/dotnet-core-support.
ja: .Net の最新バージョンは https://aka.ms/dotnet-core-download からインストールできます。.NET ライフサイクルの詳細については、https://aka.ms/dotnet-core-support を参照してください。
ko: 최신 .Net 버전은 https://aka.ms/dotnet-core-download에서 설치할 수 있습니다. .NET 수명 주기에 대한 자세한 내용은 https://aka.ms/dotnet-core-support를 참조하세요.
zh_hans: 可从 https://aka.ms/dotnet-core-download 安装最新版本的 .NET。有关 .NET 生命周期的详细信息，请参阅 https://aka.ms/dotnet-core-support。
zh_hant: 最新的 .NET 版本可前往 https://aka.ms/dotnet-core-download. 安裝。如需 .NET 生命週期的詳細資訊，請參閱 https://aka.ms/dotnet-core-support。

# CommandNameArgumentDescription
source: The command name of the tool to run.
ja: 実行するツールのコマンド名。
ko: 실행할 도구의 명령 이름입니다.
zh_hans: 要运行的工具的命令名称。
zh_hant: 要執行的工具命令名稱。

# CommandOptionFileDescription
source: The path to the file-based app to run (can be also passed as the first argument if there is no project in the current directory).
ja: 実行するファイル ベースのアプリへのパス (現在のディレクトリにプロジェクトがない場合は、最初の引数として渡すこともできます)。
ko: 실행할 파일 기반 앱의 경로입니다(현재 디렉터리에 프로젝트가 없는 경우 첫 번째 인수로도 전달할 수 있습니다).
zh_hans: 要运行的基于文件的应用的路径(如果当前目录中没有项目，也可作为第一个参数传递)。
zh_hant: 執行檔案型應用程式的路徑 (如果目前目錄中沒有專案，也可以作為第一個引數傳遞)。

# CommandOptionLaunchProfileDescription
source: The name of the launch profile (if any) to use when launching the application.
ja: アプリケーションを起動するときに使用する起動プロファイルの名前 (存在する場合)。
ko: 애플리케이션을 시작할 때 사용하는 시작 프로필(있는 경우)의 이름입니다.
zh_hans: 启动应用程序时使用的启动配置文件名称(如果有).
zh_hant: 啟動應用程式時，所要使用的啟動設定檔 (若有) 名稱。

# CommandOptionNoBuildDescription
source: Do not build the project before running. Implies --no-restore.
ja: 実行する前にプロジェクトをビルドしないでください。--no-restore を意味します。
ko: 실행하기 전에 프로젝트를 빌드하지 않습니다. --no-restore 의미합니다.
zh_hans: 运行之前不要生成项目。Implies --no-restore.
zh_hant: 請勿在執行之前建置專案。提示: --no-restore.

# CommandOptionNoCacheDescription
source: Skip up to date checks and always build the program before running.
ja: 最新状態チェックをスキップし、実行する前に常にプログラムをビルドします。
ko: 최신 검사를 건너뛰고 실행하기 전에 항상 프로그램을 빌드합니다.
zh_hans: 跳过最新检查，并始终在运行之前生成程序。
zh_hant: 在執行之前，略過最新的檢查並一律建置程式。

# CommandOptionNoLaunchProfileArgumentsDescription
source: Do not use arguments specified in launch profile to run the application.
ja: 起動プロファイルで指定された引数を使用してアプリケーションを実行しないでください。
ko: 시작 프로필에 지정된 인수를 사용하여 애플리케이션을 실행하지 마세요.
zh_hans: 不使用启动配置文件中指定的参数来运行应用程序。
zh_hant: 請勿使用啟動設定檔中指定的引數來執行應用程式。

# CommandOptionNoLaunchProfileDescription
source: Do not attempt to use launchSettings.json or [app].run.json to configure the application.
ja: launchSettings.json または [app].run.json を使用してアプリケーションを構成しないでください。
ko: launchSettings.json 또는 [app].run.json을 사용하여 애플리케이션을 구성하지 마세요.
zh_hans: 请勿尝试使用 launchSettings.json 或 [app].run.json 来配置应用程序。
zh_hant: 請勿嘗試使用 launchSettings.json 或 [app].run.json 設定該應用程式。

# CommandOptionProjectDescription
source: The path to the project file to run (defaults to the current directory if there is only one project).
ja: 実行するプロジェクト ファイルへのパス (プロジェクトが 1 つのみの場合、既定は現在のディレクトリです)。
ko: 실행할 프로젝트 파일의 경로입니다(프로젝트가 하나만 있는 경우 현재 디렉터리로 기본 설정됨).
zh_hans: 要运行的项目文件的路径(如果只有一个项目，则默认使用当前目录)。
zh_hant: 要執行之專案檔的路徑 (如果只有一個專案，預設為目前的目錄)。

# Commands
source: SDK commands
ja: SDK コマンド
ko: SDK 명령
zh_hans: SDK 命令
zh_hant: SDK 命令

# CommandsMismatch
source: The command {0} specified in the tool manifest file is not contained in the package with Package Id {1}. The commands contained in the package are {2}.
ja: ツール マニフェスト ファイルで指定されているコマンド {0} は、パッケージ ID {1} のパッケージに含まれていません。パッケージに含まれているコマンドは {2} です。
ko: 도구 매니페스트 파일에 지정된 {0} 명령이 패키지 ID가 {1}인 패키지에 포함되지 않았습니다. 패키지에 포함된 명령은 {2}입니다.
zh_hans: 包 ID 为 {1} 的包中不包含工具清单文件中指定的命令 {0}。包中包含的命令为 {2}。
zh_hant: 指定在工具資訊清單檔中的命令 {0}，不包含在套件識別碼為 {1} 的套件中。套件中包含的命令是 {2}。

# ConfigFileDescription
source: The NuGet configuration file. If specified, only the settings from this file will be used. If not specified, the hierarchy of configuration files from the current directory will be used. For more information, see https://docs.microsoft.com/nuget/consume-packages/configuring-nuget-behavior
ja: NuGet 構成ファイル。指定した場合、このファイルの設定のみが使用されます。指定しない場合、現在のディレクトリの構成ファイルの階層が使用されます。詳細については、https://docs.microsoft.com/nuget/consume-packages/configuring-nuget-behavior を参照してください。
ko: NuGet 구성 파일. 지정한 경우 이 파일의 설정만 사용됩니다. 지정하지 않은 경우 현재 디렉터리의 구성 파일 계층 구조가 사용됩니다. 자세한 내용은 https://docs.microsoft.com/nuget/consume-packages/configuring-nuget-behavior를 참조하세요.
zh_hans: NuGet 配置文件。如果指定，将仅使用此文件中的设置。如果未指定，则将使用当前目录中的配置文件的层次结构。有关详细信息，请参阅 https://docs.microsoft.com/nuget/consume-packages/configuring-nuget-behavior
zh_hant: NuGet 組態檔。若已指定，則只會使用此檔案中的設定。若未指定，則會使用目前目錄中的組態檔階層。如需詳細資訊，請參閱 https://docs.microsoft.com/nuget/consume-packages/configuring-nuget-behavior (機器翻譯)

# ConfirmationPromptInvalidChoiceMessage
source: Please type '{0}' for yes or '{1}' for no.
ja: はいの場合は「{0}」、いいえの場合は「{1}」と入力してください。
ko: '{0}'을(를) 예로 입력하거나 '{1}'을(를) 아니요로 입력하세요.
zh_hans: 请键入 '{0}' 以表示是或键入 '{1}' 以表示否。
zh_hant: 請輸入 '{0}' 表示是或 '{1}' 表示否。

source: Console is already in batching mode.
ja: コンソールは既にバッチ 処理モードです。
ko: 콘솔이 이미 일괄 처리 모드에 있습니다.
zh_hans: 控制台已处于批处理模式。
zh_hant: 主控台已處於批次處理模式。

# CouldNotConvertToBoolean
source: Could not convert the value of property '{0}' to a boolean.
ja: プロパティ ' {0} ' の値をブール値に変換できませんでした。
ko: '{0}' 속성 값을 부울로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将属性“{0}”的值转换为布尔值。
zh_hant: 無法將屬性 '{0}' 的值轉換為布林值。

# CouldNotConvertToString
source: Could not convert the value of property '{0}' to a string.
ja: プロパティ '{0}' の値を文字列に変換できませんでした。
ko: '{0}' 속성 값을 문자열로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将属性“{0}”的值转换为字符串。
zh_hant: 無法將屬性 '{0}' 的值轉換為字串。

# CouldNotFindAProject
source: Couldn't find a project. Ensure that a project exists in {0}, or pass the path to the project using {1}.
ja: プロジェクトが見つかりませんでした。プロジェクトが {0} に存在することを確認するか、{1} を使用してパスをプロジェクトに渡してください。
ko: 프로젝트를 찾을 수 없습니다. 프로젝트가 {0}에 있는지 확인하거나 {1}을(를) 사용하여 프로젝트에 경로를 전달하세요.
zh_hans: 找不到项目。请确保 {0} 中存在项目，或使用 {1} 传递项目路径。
zh_hant: 找不到專案。請確認專案存在於 {0} 中，或使用 {1} 將該路徑傳送至專案。

# CreateManifestIfNeededOptionDescription
source: Create a tool manifest if one isn't found during tool installation. For information on how manifests are located, see https://aka.ms/dotnet/tools/create-manifest-if-needed
ja: ツールのインストール中にツール マニフェスト見つからない場合は作成します。マニフェストの場所については、https://aka.ms/dotnet/tools/create-manifest-if-needed を参照してください
ko: 도구 설치 중에 도구 매니페스트를 찾을 수 없는 경우 도구 매니페스트를 만드세요. 매니페스트의 위치는 https://aka.ms/dotnet/tools/create-manifest-if-needed를 참조하세요.
zh_hans: 如果在工具安装期间找不到工具清单，请创建一个工具清单。若要了解如何查找清单，请参阅 https://aka.ms/dotnet/tools/create-manifest-if-needed
zh_hant: 如果在工具安裝期間找不到工具資訊清單，則建立工具資訊清單。如需如何尋找資訊清單的相關資訊，請參閱 https://aka.ms/dotnet/tools/create-manifest-if-needed

# CurrentRuntimeOptionDescription
source: Use current runtime as the target runtime.
ja: 現在のランタイムをターゲット ランタイムとして使用します。
ko: 현재 런타임을 대상 런타임으로 사용합니다.
zh_hans: 将当前运行时用作目标运行时。
zh_hant: 使用目前的執行階段作為目標執行階段。

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# DefaultLaunchProfileDisplayName
source: (Default)
ja: (既定)
ko: (기본값)
zh_hans: (默认值)
zh_hant: (預設)

# DeletingWorkloadManifest
source: Uninstalling workload manifest {0} version {1}...
ja: ワークロード マニフェスト {0} のバージョン {1} をアンインストールしています...
ko: 워크로드 매니페스트 {0} 버전 {1} 제거 중...
zh_hans: 正在卸载工作负载清单 {0} 版本 {1}…
zh_hant: 正解除安裝工作負載資訊清單 {0} 版本 {1}...

# DeletingWorkloadPack
source: Uninstalling workload pack {0} version {1}...
ja: ワークロード パック {0} バージョン {1} をアンインストールしています...
ko: 워크로드 팩 {0} 버전 {1} 제거 중...
zh_hans: 正在卸载工作负载包 {0} 版本 {1}…
zh_hant: 正在解除安裝工作負載套件 {0} 版本 {1}...

# DeletingWorkloadSet
source: Deleting workload version {0}.
ja: ワークロード バージョン {0} を削除しています。
ko: 워크로드 버전 {0}을(를) 삭제하는 중입니다.
zh_hans: 正在删除工作负载版本 {0}。
zh_hant: 正在刪除工作負載版本 {0}。

# DepsFileDefinition
source: Path to <application>.deps.json file.
ja: <application>.deps.json ファイルへのパス。
ko: <application>.deps.json 파일의 경로입니다.
zh_hans: 指向 <application>.deps.json 文件的路径。
zh_hant: <application>.deps.json 檔案的路徑。

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 说明
zh_hant: 描述

# DescriptionColumnName
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 说明
zh_hant: 描述

# DeserializationExceptionMessage
source: An error was encountered when reading '{0}': {1}
ja: '{0}' の読み取り中にエラーが発生しました: {1}
ko: '{0}'을 읽는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 读取 ‘{0}’ 时遇到错误: {1}
zh_hant: 讀取「{0}」時發生錯誤: {1}

# DetailDescription
source: Show detail result of the query.
ja: クエリの詳細な結果を表示します。
ko: 쿼리의 세부 결과를 표시합니다.
zh_hans: 显示查询的详细结果。
zh_hant: 顯示查詢的詳細結果。

# DevCertsDefinition
source: Create and manage development certificates.
ja: 開発証明書を作成し、管理します。
ko: 개발 인증서를 만들고 관리합니다.
zh_hans: 创建和管理开发证书。
zh_hant: 建立及管理開發憑證。

# Diagnostics_OptionDescription
source: Enables diagnostic output.
ja: 診断出力を有効にします。
ko: 진단 출력을 사용하도록 설정합니다.
zh_hans: 启用诊断输出。
zh_hant: 啟用診斷輸出。

# DirectivesRemoved
source: Removed '{0}' directives ({1}) for '{2}' from: {3}
ja: '{2}' の '{0}' ディレクティブ ({1}) を次から削除しました: {3}
ko: 다음에서 '{2}'에 대한 '{0}' 지시문({1})을 제거했습니다. {3}
zh_hans: 已从 {3} 移除“{2}”的“{0}”指令({1})
zh_hant: 已從 {3} 移除 '{2}' 的 '{0}' 指令 ({1})

# DirectoryAlreadyExists
source: The target directory already exists: '{0}'
ja: ターゲット ディレクトリは既に存在します: '{0}'
ko: 대상 디렉터리가 이미 있습니다. '{0}'
zh_hans: 目标目录已存在: '{0}'
zh_hant: 目標目錄已存在: '{0}'

# DisableProjectContextEval_OptionDescription
source: Disables evaluating project context using MSBuild.
ja: MSBuild を使用してプロジェクト コンテキストの評価を無効にします。
ko: MSBuild를 사용하여 프로젝트 컨텍스트 평가를 사용하지 않도록 설정합니다.
zh_hans: 禁用使用 MSBuild 评估项目上下文。
zh_hant: 使用 MSBuild 停用評估專案內容。

# DisableSdkTemplates_OptionDescription
source: If present, prevents templates bundled in the SDK from being presented.
ja: SDK にバンドルされているテンプレートがある場合にそれらが表示されないようにします。
ko: 있는 경우 SDK에 번들로 제공되는 템플릿이 표시되지 않도록 합니다.
zh_hans: 如果存在，则阻止显示捆绑在 SDK 中的模板。
zh_hant: 如果存在，則會防止顯示 SDK 中套件組合的範本。

# DiscoveredTestsInAssembly
source: Discovered {0} tests in assembly
ja: アセンブリで {0} つのテストを検出しました。
ko: 어셈블리에서 {0}개의 테스트가 검색됨
zh_hans: 在程序集中发现了 {0} 个测试
zh_hant: 已在組件中找到 {0} 個測試

source: Discovering tests from
ja: からテストを検出しています
ko: 다음에서 테스트 검색하는 중
zh_hans: 正在发现以下位置中的测试
zh_hant: 正在以下位置找測試

# DotnetTestCommand
source: .NET Test Command
ja: .NET Test コマンド
ko: .NET 테스트 명령
zh_hans: .NET 测试命令
zh_hant: .NET 測試命令

# DownloadToCacheOptionArgumentName
source: DIRECTORY
ja: ディレクトリ
ko: 디렉터리
zh_hans: 目录
zh_hant: 目錄

# DownloadToCacheOptionDescription
source: Download packages needed to install a workload to a folder that can be used for offline installation.
ja: ワークロードのインストールに必要なパッケージをフォルダーにダウンロードし、オフライン インストールに使用できるようにします。
ko: 오프라인 설치에 사용할 수 있는 폴더에 워크로드를 설치하는 데 필요한 패키지를 다운로드합니다.
zh_hans: 将安装工作负载所需的程序包下载到可用于脱机安装的文件夹中。
zh_hant: 必須下載套件，以將工作負載安裝置至可用於離線安裝的資料夾中。

# DownloadingPackToCacheMessage
source: Downloading pack {0} version {1} to offline cache {2}...
ja: パック {0} のバージョン {1} をオフライン キャッシュ {2} にダウンロードしています...
ko: 오프라인 캐시 {2}(으)로 팩 {0} 버전 {1}(을)를 다운로드하는 중...
zh_hans: 正在将包 {0} 版本 {1} 下载到脱机缓存 {2}...
zh_hant: 正在將套件 {0} 版本 {1} 下載到離線快取 {2}...

source: Downloads
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# DuplicateCaseInsensitiveLaunchProfileNames
source: There are several launch profiles with case-sensitive names, which isn't permitted: {0} Make the profile names distinct.
ja: 大文字と小文字が区別される名前の起動プロファイルがいくつかありますが、これは許可されていません: {0} プロファイル名を区別できるようにしてください。
ko: 대/소문자를 구분하는 이름을 가진 여러 시작 프로필이 있으며 이는 허용되지 않습니다. {0} 고유한 프로필 이름을 사용하세요.
zh_hans: 存在多个名称区分大小写的启动配置文件，这是不允许的: {0} 将配置文件名称设为可区分的名称。
zh_hant: 數個啟動設定檔具有區分大小寫的名稱，這並不受允許: {0} 請讓設定檔名稱相異。

# DuplicateDirective
source: Duplicate directives are not supported: {0} at {1}
ja: 重複するディレクティブはサポートされていません: {1} の {0}
ko: 중복된 지시문은 지원되지 않습니다. {1}의 {0}.
zh_hans: 不支持重复指令: {1} 处的 {0}
zh_hant: 不支援重複的指示詞: {0} 位於 {1}

# Error_restore
source: Restore failed. Run `dotnet restore` for more details on the issue.
ja: 復元に失敗しました。問題の詳細については、'dotnet restore' を実行してください。
ko: 복원하지 못했습니다. 문제에 대한 자세한 내용을 보려면 'dotnet restore'를 실행하세요.
zh_hans: 还原失败。运行 `dotnet restore` 以了解有关问题的更多详细信息。
zh_hant: 還原失敗。如需問題的詳細資料，請執行 'dotnet restore'。

# ExactMatchDescription
source: Require that the search term exactly match the name of the package. Causes `--take` and `--skip` options to be ignored.
ja: 検索語句とパッケージ名の完全一致を要求します。'--take' オプションと '--skip' オプションが無視されます。
ko: 검색 용어가 패키지 이름과 정확히 일치해야 합니다. '--take' 및 '--skip' 옵션을 무시합니다.
zh_hans: 要求搜索词与包的名称完全匹配。导致忽略`--take`和`--skip`选项。
zh_hant: 要求搜尋字詞與套件名稱完全相符。導致忽略 `--take` 和 `--skip` 選項。

# ExecutionUsageDescription
source: Execute a .NET application.
ja: .NET アプリケーションを実行します。
ko: .NET 애플리케이션을 실행합니다.
zh_hans: 执行 .NET 应用程序。
zh_hant: 執行 .NET 應用程式。

source: Exit code
ja: 終了コード
ko: 종료 코드
zh_hans: 退出代码
zh_hant: 結束代碼

source: Expected
ja: 予想
ko: 필요
zh_hans: 预期
zh_hant: 預期

# ExpectedSingleManifest
source: Expected single manifest feature band and manifest folder in MSI from package {0}
ja: パッケージ {0} からの MSI に 1 つのマニフェスト機能バンドとマニフェスト フォルダーが必要です
ko: 패키지 {0}의 MSI에 단일 매니페스트 기능 밴드 및 매니페스트 폴더가 필요합니다.
zh_hans: 包 {0} 的 MSI 中应有单个清单功能区段和清单文件夹。
zh_hant: MSI 中的預期單一資訊清單級區和資訊清單資料夾來自套件 {0}

source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# FailedAdManifestUpdate
source: Failed to update the advertising manifest {0}: {1}.
ja: 広告マニフェスト {0} を更新できませんでした: {1}。
ko: 광고 매니페스트 {0}: {1}을(를) 업데이트하지 못했습니다.
zh_hans: 未能更新广告清单 {0}: {1}。
zh_hant: 無法更新廣告資訊清單 {0}: {1}。

# FailedLowercase
source: failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 已失敗

# FailedToCreateToolShim
source: Failed to create shell shim for tool '{0}': {1}
ja: ツール '{0}' でシェル shim を作成できませんでした: {1}
ko: '{0}' 도구에 대해 셸 shim을 만들지 못했습니다. {1}
zh_hans: 无法为工具“{0}”创建 shell 填充程序: {1}
zh_hant: 無法為工具 '{0}' 建立殼層填充碼: {1}

# FailedToExtractMsi
source: Failed to extract information from MSI: {0}
ja: MSI から情報を抽出できませんでした: {0}
ko: MSI에서 정보를 추출하지 못했습니다. {0}
zh_hans: 无法从 MSI 中提取信息: {0}
zh_hant: 無法從 MSI 擷取資訊: {0}

# FailedToInstallWorkloadManifest
source: Failed to install manifest {0} version {1}: {2}.
ja: マニフェスト {0} のバージョン {1} をインストールできませんでした: {2}。
ko: 매니페스트 {0} 버전 {1}: {2}을(를) 설치하지 못했습니다.
zh_hans: 未能安装清单 {0} 版本 {1}: {2}。
zh_hant: 無法安裝資訊清單 {0} 版本 {1}: {2}。

# FailedToInstallWorkloadSet
source: Failed to install workload version {0}: {1}
ja: ワークロード バージョン {0} をインストールできませんでした: {1}
ko: {0} 워크로드 버전을 설치하지 못했습니다. {1}
zh_hans: 未能安装工作负载版本 {0}：{1}
zh_hant: 無法安裝工作負載版本 {0}：{1}

# FailedToRunTarget
source: Failed to restore workload for project {0}: Failed to run MSBuild Target _GetRequiredWorkloads.
ja: プロジェクト {0} のワークロードを復元できませんでした。MSBuild Target _GetRequiredWorkloads の実行に失敗しました。
ko: 프로젝트 {0}에 대한 워크로드를 복원하지 못했습니다. MSBuild Target _GetRequiredWorkloads를 실행하지 못했습니다.
zh_hans: 未能还原项目 {0} 的工作负载: 无法运行 MSBuild 目标 _GetRequiredWorkloads。
zh_hant: 無法還原專案 {0} 的工作負載: 無法執行 MSBuild 目標 _GetRequiredWorkloads。

# FailedToUninstallTool
source: Failed to uninstall tool '{0}': {1}
ja: ツール '{0}' をアンインストールできませんでした: {1}
ko: 도구 '{0}'을(를) 제거하지 못했습니다. {1}
zh_hans: 无法卸载工具“{0}”: {1}
zh_hant: 無法將工具 '{0}' 解除安裝: {1}

# FailedWithErrors
source: failed with {0} error(s)
ja: {0} 件のエラーで失敗しました
ko: {0} 오류로 실패
zh_hans: 失败并出现 {0} 个错误
zh_hant: 失敗，有 {0} 個錯誤

# FailedWithErrorsAndWarnings
source: failed with {0} error(s) and {1} warning(s)
ja: {0} 件のエラーと {1} 件の警告で失敗しました
ko: {0} 오류와 {1} 경고와 함께 실패
zh_hans: 失败，出现 {0} 错误和 {1} 警告
zh_hant: 失敗，有 {0} 個錯誤和 {1} 個警告

# FailedWithWarnings
source: failed with {0} warning(s)
ja: {0} 件の警告付きで失敗しました
ko: {0} 경고와 함께 실패
zh_hans: 失败，出现 {0} 警告
zh_hant: 失敗，有 {0} 個警告

source: For test
ja: テスト用
ko: 테스트용
zh_hans: 用于测试
zh_hant: 用於測試

# FormatArgumentName
source: Format
ja: 形式
ko: 형식
zh_hans: 格式
zh_hant: 格式

# FormatDefinition
source: Apply style preferences to a project or solution.
ja: プロジェクトやソリューションにスタイルのユーザー設定を適用します。
ko: 프로젝트 또는 솔루션에 스타일 기본 설정을 적용합니다.
zh_hans: 将样式首选项应用到项目或解决方案。
zh_hant: 將樣式喜好設定套用至專案或解決方案。

# FormatDescription
source: Format the output accordingly. Either `table`, or `json`. The default value is `table`.
ja: それに応じて出力をフォーマットします。'table' または 'json'。既定値は 'table' です。
ko: 출력의 서식을 적절하게 지정하세요. 'table' 또는 'json'입니다. 기본값은 'table'입니다.
zh_hans: 相应地设置输出格式。`table`或`json`。默认值为`table`。
zh_hant: 依此格式化輸出。可以是 `table` 或 `json`。預設值為 `table`。

# FormatOptionDescription
source: Changes the format of outputted workload versions. Can take 'json' or 'list'
ja: 出力されるワークロード バージョンの形式を変更します。'json' または 'list' を指定できます
ko: 출력된 워크로드 버전의 형식을 변경합니다. 'json' 또는 'list'를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 更改输出的工作负载版本的格式。可以使用 "json" 或 "list"
zh_hant: 變更所輸出工作負載版本的格式。可以使用 'json' 或 'list'

# FrameworkVersionOptionDescription
source: The Microsoft.NETCore.App package version that will be used to run the assemblies.
ja: アセンブリの実行に使用される Microsoft.NETCore.App パッケージのバージョン。
ko: 어셈블리를 실행하는 데 사용되는 Microsoft.NETCore.App 패키지 버전입니다.
zh_hans: 要用于运行程序集的 Microsoft.NETCore.App 包版本。
zh_hant: 將用於執行組件的 Microsoft.NETCore.App 套件版本。

# FromCacheOptionArgumentName
source: DIRECTORY
ja: ディレクトリ
ko: 디렉터리
zh_hans: 目录
zh_hant: 目錄

# FromCacheOptionDescription
source: Complete the operation from cache (offline).
ja: キャッシュから操作を完了します (オフライン)。
ko: 캐시에서 작업을 완료합니다(오프라인).
zh_hans: 从缓存中完成操作(脱机)。
zh_hant: 從快取完成作業 (離線)。

# FromFile
source: from
ja: 参照元:
ko: 출처
zh_hans: 从
zh_hant: 來自

# FromHistoryOptionDescription
source: Update workloads to a previous version specified by the argument. Use the 'dotnet workload history' to see available workload history records.
ja: 引数で指定された以前のバージョンにワークロードを更新します。使用可能なワークロード履歴レコードを表示するには、'dotnet workload history' を使用します。
ko: 인수에 지정된 이전 버전으로 워크로드를 업데이트합니다. 'dotnet 워크로드 기록'을 사용하여 사용 가능한 워크로드 기록 레코드를 확인합니다.
zh_hans: 将工作负载更新为参数指定的以前版本。使用 "dotnet workload history" 查看可用的工作负载历史记录。
zh_hant: 將工作負載更新為引數指定的舊版。使用 'dotnet workload history' 來查看可用的工作負載歷程記錄。

# FromPreviousSdkOptionDescription
source: Include workloads installed with earlier SDK versions in update.
ja: 以前の SDK バージョンでインストールされたワークロードを更新プログラムに含めます。
ko: 업데이트에 이전 SDK 버전과 함께 설치된 워크로드를 포함합니다.
zh_hans: 包括更新期间使用更早的 SDK 版本安装的工作负荷。
zh_hant: 包含更新中與舊版本 SDK 一起安裝的工作負載。

# FromRollbackDefinitionOptionDescription
source: Update workloads based on specified rollback definition file.
ja: 指定されたロールバック定義ファイルに基づいてワークロードを更新します。
ko: 지정된 롤백 정의 파일을 기반으로 워크로드를 업데이트합니다.
zh_hans: 基于指定的回滚定义文件更新工作负载。
zh_hant: 根據指定的復原定義檔更新工作負載。

# FsiDefinition
source: Start F# Interactive / execute F# scripts.
ja: F# Interactive を開始するか、F# スクリプトを実行します。
ko: F# Interactive를 시작하고 F# 스크립트를 실행합니다.
zh_hans: 启动 F# 交互/执行 F# 脚本。
zh_hant: 啟動 F# Interactive/執行 F# 指令碼。

# FxVersionDefinition
source: Version of the installed Shared Framework to use to run the application.
ja: アプリケーションを実行するために使用するインストール済み Shared Framework のバージョン。
ko: 애플리케이션을 실행하는 데 사용할 설치된 공유 프레임워크의 버전입니다.
zh_hans: 要用于运行应用程序的安装版共享框架的版本。
zh_hant: 用於執行應用程式的已安裝之共用架構的版本。

# GarbageCollectingSdkFeatureBandsMessage
source: Garbage collecting for SDK feature band(s) {0}...
ja: SDK 機能バンド {0} のガベージ コレクトを行っています...
ko: SDK 기능 대역 {0}에 대한 가비지 수집 중...
zh_hans: 正在执行 SDK 功能区段 {0} 的垃圾收集...
zh_hant: SDK 功能級區 {0} 的垃圾收集...

# GarbageCollectionFailed
source: Warning: Workload garbage collection failed with error: {0}.
ja: 警告: ワークロードのガベージ コレクションでエラーが発生しました: {0}。
ko: 경고: {0} 오류로 인해 워크로드 가비지 수집에 실패했습니다.
zh_hans: 警告: 工作负载垃圾回收失败，错误: {0}。
zh_hant: 警告: 工作負載垃圾收集失敗，錯誤碼: {0}。

source: Global.json Version
ja: Global.json のバージョン
ko: Global.json 버전
zh_hans: Global.json 版本
zh_hant: Global.json 版本

# HelpAppFullName
source: .NET CLI help utility
ja: .NET CLI ヘルプ ユーティリティ
ko: .NET CLI 도움말 유틸리티
zh_hans: .NET CLI 帮助实用程序
zh_hant: .NET CLI 說明公用程式

# HelpDefinition
source: Opens the reference page in a browser for the specified command.
ja: 指定されたコマンドの参照ページをブラウザーで開きます。
ko: 지정된 명령에 대한 참조 페이지를 브라우저에서 엽니다.
zh_hans: 在浏览器中打开指定命令的引用页。
zh_hant: 在瀏覽器中開啟指定命令的參考頁面。

# HelpExtensionOptions
source: Extension Options:
ja: 拡張機能オプション:
ko: 확장 옵션:
zh_hans: 扩展选项:
zh_hant: 延伸模組選項:

# HelpModuleIsMissingTheOptionBelow
source: {0} is missing the option below
ja: {0} には以下のオプションがありません
ko: {0}에는 아래 옵션이 없습니다.
zh_hans: {0} 缺少以下选项
zh_hant: {0} 缺少下列選項

# HelpModuleIsMissingTheOptionsBelow
source: {0} is missing the options below
ja: {0} には以下のオプションがありません
ko: {0}에는 아래 옵션이 없습니다.
zh_hans: {0} 缺少以下选项
zh_hant: {0} 缺少下列選項

# HelpModulesAreMissingTheOptionBelow
source: {0} are missing the option below
ja: {0} には以下のオプションがありません
ko: {0}에는 아래 옵션이 없습니다.
zh_hans: {0} 缺少以下选项
zh_hant: {0} 缺少下列選項

# HelpModulesAreMissingTheOptionsBelow
source: {0} are missing the options below
ja: {0} には以下のオプションがありません
ko: {0}에는 아래 옵션이 없습니다.
zh_hans: {0} 缺少以下选项
zh_hant: {0} 缺少下列選項

# HelpOptions
source: Options:
ja: オプション:
ko: 옵션:
zh_hans: 选项:
zh_hant: 選項:

# HelpPlatformOptions
source: Platform Options:
ja: プラットフォーム オプション:
ko: 플랫폼 옵션:
zh_hans: 平台选项:
zh_hant: 平台選項:

# HelpUnavailableExtensionOptions
source: Unavailable extension options:
ja: 利用できない拡張機能のオプション:
ko: 사용할 수 없는 확장 옵션:
zh_hans: 不可用的扩展选项:
zh_hant: 無法使用的延伸模組選項:

# HelpUnavailableOptions
source: Unavailable options:
ja: 利用できないオプション:
ko: 사용할 수 없는 옵션:
zh_hans: 不可用的选项:
zh_hant: 無法使用的選項:

# HelpWaitingForOptionsAndExtensions
source: Waiting for options and extensions...
ja: オプションと拡張機能を待機しています...
ko: 옵션 및 확장을 기다리는 중...
zh_hans: 正在等待选项和扩展...
zh_hant: 正在等候選項與延伸模組...

# HistoryManifestOnlyOptionDescription
source: Update to the workload versions specified in the history without changing which workloads are installed. Currently installed workloads will be updated to match the specified history version.
ja: インストールされているワークロードを変更せずに、履歴で指定されたワークロード バージョンに更新します。現在インストールされているワークロードは、指定された履歴バージョンと一致するように更新されます。
ko: 설치된 워크로드를 변경하지 않고 기록에 지정된 워크로드 버전으로 업데이트합니다. 현재 설치된 워크로드는 지정된 기록 버전과 일치하도록 업데이트됩니다.
zh_hans: 更新到历史记录中指定的工作负载版本，而不更改安装的工作负载。当前安装的工作负载将更新为与指定的历史记录版本匹配。
zh_hant: 更新至歷程記錄中指定的工作負載版本，而不變更安裝的工作負載。目前安裝的工作負載將會更新以符合指定的歷程記錄版本。

# HostFxrCouldNotBeLoaded
source: Could not load hostfxr from '{0}'.
ja: '{0}' で hostfxr を読み込めませんでした。
ko: '{0}'에서 hostfxr를 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从“{0}”加载 hostfxr。
zh_hant: 無法從 '{0}' 載入 Hostfxr。

source: Id
zh_hant: 識別碼

# IgnoredArgumentsMessage
source: The following arguments have been ignored : "{0}"
ja: 次の引数は無視されました: "{0}"
ko: "{0}" 인수가 무시되었습니다.
zh_hans: 已忽略以下参数:“{0}”
zh_hant: 已忽略下列引數: "{0}"

# InProcessArtifactsProduced
source: In process file artifacts produced:
ja: インプロセスのファイル成果物が生成されました:
ko: 생성된 In process 파일 아티팩트:
zh_hans: 生成的进程内文件项目:
zh_hant: 產生的流程内檔案成品：

# InRoot
source: Place project in root of the solution, rather than creating a solution folder.
ja: ソリューション フォルダーを作成するのではなく、プロジェクトをソリューションのルートに配置します。
ko: 솔루션 폴더를 만드는 대신, 솔루션의 루트에 프로젝트를 배치하세요.
zh_hans: 将项目放在解决方案的根目录下，而不是创建解决方案文件夹。
zh_hant: 請將專案放置在解決方案的根目錄中，而非放置於建立解決方案的資料夾中。

# InadequatePermissions
source: Inadequate permissions. Run the command with elevated privileges.
ja: 十分なアクセス許可がありません。昇格された特権を使用してコマンドを実行します。
ko: 권한이 부족합니다. 관리자 권한으로 명령을 실행합니다.
zh_hans: 权限不足。请使用提升的权限运行该命令。
zh_hant: 權限不足。以較高的權限執行命令。
